Тема: Введение в язык программирования "C"
Домашнее задание

Задание 1: Вывести на экран один куплет любимого стихотворения или песни, с указанием
автора или исполнителя. Используйте escape-последовательности для форматирования.

Задание 2: Вывести на экран стих «Every hunter wants…» таким образом, чтобы каждый «цвет»
начинался с новой строки и соответствующим количеством табуляций.

Задание 3: Напишите объявление о продаже чего-нибудь и выведите его на экран, в том виде
как оно должно было бы быть напечатано.
Например:
Продам щенков.
Порода: ротвейлер.
……
Тел.: 222-22-22
222 | 222 |
22 | 22 |
22 | 22 |
и т.д.

Задание 4: Заданы три сопротивлении R1, R2, R3 . Вычислить значение сопротивления R0 по
формуле: 1/R0 = 1/R1+1/R2+1/R3.

Контрольный пример: R1=2, R2=4, R3=8 R0 = 1.142857
Задание 5: По заданной длине окружности найти площадь круга по формуле S = pi*R2, радиус
вычислить из формулы длины окружности: L=2*pi *R
Примечание pi = 3.14

Задание 6: Вычислить пройденное расстояние при прямолинейном равноускоренном движении
по формуле S = v*t + (a*t2) / 2, где v – скорость, t – время, а – ускорение.

Задание 7:
Пользователь вводит с клавиатуры расстояние до аэропорта и время, за которое нужно доехать.
Вычислить скорость, с которой ему нужно ехать.

Задание 8:
Пользователь вводит с клавиатуры время начала и время завершения телефонного разговора
(часы, минуты и секунды). Посчитать стоимость разговора, если стоимость минуты – 30 копеек.

Задание 9:
Пользователь вводит с клавиатуры расстояние, расход бензина на 100 км и стоимость трех
видов бензина. Вывести на экран сравнительную таблицу со стоимостью поездки на разных
видах бензина.