Задание 1:В одномерном массиве, заполненном случайными числами,
определить минимальный и максимальный элементы.

Задание 2: Пользователь вводит прибыль фирмы за год (12 месяцев). Затем пользователь
вводит диапазон(например, 3 и 6 – поиск между 3 - м и 6 - м месяцем).Необходимо определить
месяц, в котором прибыль была максимальна и месяц, в котором прибыль была минимальна с
учетом выбранного диапазона.

Задание 3: В одномерном массиве, состоящем из N вещественных чисел вычислить:
Сумму отрицательных элементов.
Произведение элементов, находящихся между min и max элементами.
Произведение элементов с четными номерами.
Сумму элементов, находящихся между первым и последним отрицательными элементами.

Задание 4:Написать программу, копирующую последовательно элементы одного массива размером 10
элементов в 2 массива размером 5 элементов каждый.

Задание 5:Напишите программу, которая выполняет поэлементную сумму двух массивов и результат
заносит в третий массив.

