Тема: Многомерные массивы
Домашнее задание

Задание 1:
Напишите программу, которая создает двухмерный массив и заполняет его по следующему
принципу: пользователь вводит число (например, 3) первый элемент массива принимает
значение этого числа, последующий элемент массива принимает значение этого числа
умноженного на 2 (т.е. 6 для нашего примера), третий элемент массива предыдущий элемент,
умноженный на 2 (т.е. 6*2=12 для нашего примера). Созданный массив вывести на экран.

Задание 2:
Напишите программу, которая создает двухмерный массив и заполняет его по следующему
принципу: пользователь вводит число (например, 3) первый элемент массива принимает
значение этого числа, последующий элемент массива принимает значение этого числа + 1 (т.е. 4
для нашего примера), третий элемент массива предыдущий элемент + 1 (т.е. 5 для нашего
примера). Созданный массив вывести на экран.

Задание 3:
Создайте двухмерный массив. Заполните его случайными числами и покажите на экран.
Пользователь выбирает количество сдвигов и положение (влево, вправо, вверх, вниз).
Выполнить сдвиг массива и показать на экран полученный результат. Сдвиг циклический.
Например, если мы имеем следующий массив
 1 2 0 4 5 3
 4 5 3 9 0 1
 и пользователь выбрал сдвиг на 2 разряда вправо, то мы получим
 5 3 1 2 0 4
 0 1 4 5 3 9 
 
Задание 4:
В двумерном массиве целых числе посчитать:
 Сумму всех элементов массива
 Среднее арифметическое всех элементов массива
 Минимальный элемент
 Максимальный элемент

Задание 5:
В двумерном массиве целых чисел посчитать сумму элементов: в каждой строке; в каждом
столбце; одновременно по всем строкам и всем столбцам. Оформить следующим образом:
 3 5 6 7 | 21
 12 1 1 1 | 15
 0 7 12 1 | 20
 ---------------------
15 3 19 9 | 56

Задание 6:
Напишите программу, в которой объявляется массив размером 5х10 и массив размером 5х5.
Первый массив заполняется случайными числами, в диапазоне от 0 до 50. Второй массив
заполняется по следующему принципу: первый элемент второго массива равен сумме первого и
второго элемента первого массива, второй элемент второго массива равен сумму третьего и
четвертого элемента первого массива.