Тема: Функции
Домашнее задание

Задание 1:
Написать функцию, которая принимает два параметра: основание степени и показатель
степени, и вычисляет степень числа на основе полученных данных.

Задание 2:
Написать функцию, которая получает в качестве параметров 2 целых числа и возвращает сумму
чисел из диапазона между ними.

Задание 3:
Число называется совершенным, если сумма всех его делителей равна ему самому. Напишите
функцию поиска таких чисел во введенном интервале.

Задание 4:
Написать функцию, выводящую на экран переданную ей игральную карту.

Задание 5:
Написать функцию, которая определяет, является ли «счастливым» шестизначное число.

Задание 6:
Написать функцию, которая принимает две даты (т.е. функция принимает шесть параметров) и
вычисляет разность в днях между этими датами. Для решения этой задачи необходимо также
написать функцию, которая определяет, является ли год високосным.

Задание 7:
Написать функцию, определяющую среднее арифметическое элементов передаваемого ей
массива.

Задание 8:
Написать функцию, определяющую количество положительных, отрицательных и нулевых
элементов передаваемого ей массива