Тема: Сортировка массивов
Домашнее задание

Задание №1:
Написать программу, выполняющую сортировку одномерного массива целых чисел методом
пузырьковой сортировки.

Задание №2.
Написать программу, выполняющую сортировку одномерного массива целых чисел методом
вставок.

Задание №3.
Написать программу «успеваемость». Пользователь вводит 10 оценок студента. Реализовать
меню для пользователя
 Вывод оценок (вывод содержимого массива)
 Пересдача экзамена (пользователь вводит номер элемента массива и новую оценку)
 Выходит ли стипендия (стипендия выходит, если средний бал не ниже 10.7)

Задание №4.
Необходимо отсортировать первые две трети массива в порядке возрастания, если среднее
арифметическое всех элементов больше нуля; иначе - лишь первую треть. Остальную часть
массива не сортировать, а расположить в обратном порядке.