Тема: Рекурсия.
Домашнее задание

Задание 1:
Написать рекурсивную функцию нахождения наибольшего общего делителя двух целых чисел.

Задание 2:
Написать игру «Быки и коровы». Программа "загадывает" четырёхзначное число и играющий
должен угадать его. После ввода пользователем числа программа сообщает, сколько цифр числа
угадано (быки) и сколько цифр угадано и стоит на нужном месте (коровы). После отгадывания
числа на экран необходимо вывести количество сделанных пользователем попыток. В
программе необходимо использовать рекурсию.

Задание 3:
Дана шахматная доска размером 8х8 и шахматный конь. Программа должна запросить у
пользователя координаты клетки поля и поставить туда коня. Задача программы найти и
вывести путь коня, при котором он обойдет все клетки доски, становясь в каждую клетку
только один раз. (Так как процесс отыскания пути для разных начальных клеток может
затянуться, то рекомендуется сначала опробовать задачу на поле размером 6х6). В программе
необходимо использовать рекурсию.

Задание 4:
Написать рекурсивную функцию нахождения степени числа.

Задание 5:
Написать рекурсивную функцию, которая выводит N звезд в ряд, число N задает пользователь.
Проиллюстрируйте работу функции примером.

Задание 6:
Написать рекурсивную функцию, которая вычисляет сумму всех чисел в диапазоне от a до b.
Пользователь вводит a и b. Проиллюстрируйте работу функции примером.

Задание 7:
Напишите рекурсивную функцию, которая принимает одномерный массив из 100 целых чисел,
заполненных случайным образом, и находит позицию, с которой начинается
последовательность из 10 чисел, сумма которых минимальна.