Тема: Указатели.
Домашнее задание

Задание 1:
Используя два указателя на массив целых чисел, скопировать один массив в другой.
Использовать в программе арифметику указателей для продвижения по массиву, а также
оператор разыменования.

Задание 2:
Используя указатель на массив целых чисел, изменить порядок следования элементов массива
на противоположный.
Использовать в программе арифметику указателей для продвижения по массиву, а также
оператор разыменования.

Задание 3:
Используя два указателя на массивы целых чисел, скопировать один массив в другой так, чтобы
во втором массиве элементы находились в обратном порядке.
Использовать в программе арифметику указателей для продвижения по массиву, а также
оператор разыменования.

Задание 4:
Используя указатели и оператор разыменования, определить наибольшее из двух чисел.

Задание 5:
Используя указатели и оператор разыменования, определить знак числа, введённого с
клавиатуры.

Задание 6:
Используя указатели и оператор разыменования, обменять местами значения двух переменных.

Задание 7:
Написать примитивный калькулятор, пользуясь только указателями.

Задание 8:
Используя указатель на массив целых чисел, посчитать сумму элементов массива. Использовать
в программе арифметику указателей для продвижения по массиву, а также оператор
разыменования.