Тема: Многомерные динамические массивы
Домашнее задание

Задание 1:
Написать функцию, добавляющую столбец двухмерному массиву в указанную позицию.

Задание 2:
Написать функцию, удаляющую столбец двухмерного массива по указанному номеру.

Задание 3:
Дана матрица порядка MxN (M строк, N столбцов). Необходимо заполнить ее значениями и
написать функцию, осуществляющую циклический сдвиг строк и/или столбцов массива
указанное количество раз и в указанную сторону.

Задание 4:
Транспонирование матрицы – это операция, после которой столбцы прежней матрицы
становятся строками, а строки столбцами. Напишите функцию транспонирования матрицы.

Задание 5:
Создайте динамический массив, хранящий в первой строке имя, а во второй - телефон.
Организуйте поиск по имени и по номеру телефона и возможность ввода и изменения данных.