Задание 1.
Реализуйте класс Дробь. Необходимо хранить числитель
и знаменатель в качестве переменных-членов. Реализуйте
функции-члены для ввода данных в переменные-члены,
для выполнения арифметических операций (сложение,
вычитание, умножение, деление, и т.д.).

Задание 2.
Создайте приложение «Телефонная книга». Необходимо
хранить данные об абоненте (ФИО, домашний телефон,
рабочий телефон, мобильный телефон, дополнительная
информация о контакте) внутри соответствующего класса.
Наполните класс переменными-членами, функциямичленами, конструкторами, inline-функциями-членами,
используйте инициализаторы, реализуйте деструктор.
Обязательно необходимо выделять динамически память под
ФИО. Предоставьте пользователю возможность добавлять
новых абонентов, удалять абонентов, искать абонентов
по ФИО, показывать всех абонентов.