Задание 1.
Дан текстовый файл. Удалить из него последнюю строку.
Результат записать в другой файл.

Задание 2.
Дан текстовый файл. Найти длину самой длинной строки.

Задание 3.
Дан текстовый файл. Посчитать сколько раз в нем встречается заданное пользователем слово.

Задание 4.
Дан текстовый файл. Найти и заменить в нем заданное
слово. Что искать и на что заменять определяется пользователем.

Задание 5.
Создайте программу «Простейший файловый менеджер»:
1. Создание нового файла в текущем каталоге;
2. Удаление файла из текущего каталога;
3. Переименование файла в текущем каталоге;
4. Перемещение файла из текущего каталога в указанный
пользователем каталог;
5. Вывод содержимого указанного пользователем файла
из текущего каталога на экран.