Задание 1.
Дано два текстовых файла. Выяснить, совпадают ли их
строки. Если нет, то вывести несовпадающую строку из
каждого файла.

Задание 2.
Дан текстовый файл. Необходимо создать новый файл
и записать в него следующую статистику по исходному
файлу:
Количество символов;
Количество строк;
Количество гласных букв;
Количество согласных букв;
Количество цифр.

Задание 3.
Шифр Цезаря — один из древнейших шифров. При шифровании каждый символ заменяется другим, отстоящим
от него в алфавите на фиксированное число позиций.
Пример
Шифрование с использованием ключа: 3.
Оригинальный текст: Съешь же ещё этих мягких французских
булок, да выпей чаю.
Шифрованный текст: Фэзыя йз зьи ахлш пвёнлш чугрщцкфнлш
дцосн, жг еютзм ъгб.
Дан текстовый файл. Зашифровать его, используя шифр Цезаря.
Результат записать в другой файл.