Задание 1:
 Создать абстрактный базовый класс Employer(служащий)
с чисто виртуальной функцией Print().
Создайте три производных класса : President, Manager,
Worker.Переопределите функцию Print() для вывода
информации, соответствующей каждому типу служащего.

Задание 2:
 Создать базовый класс список.Реализовать на базе
списка стек и очередь с виртуальными функциями 
вставки и вытаскивания.

Задание 3:
 Создать абстрактный базовый класс с виртуальной
функцией — площадь.Создать производные классы :
прямоугольник, круг, прямоугольный треугольник,
трапеция со своими функциями площади.Для провер
ки определить массив ссылок на абстрактный класс,
которым присваиваются адреса различных объектов.

Задание 4:
 Создать абстрактный базовый класс с виртуальной
функцией — корни уравнения.Создать производные
классы : класс линейных уравнений и класс квадратных
уравнений.Определить функцию вычисления