Задание 1.
Добавьте в класс двусвязного списка механизм обработки исключений. На ваш выбор генерируйте исключения
в случае ошибок. Например, нехватка памяти, попытка
удаления из пустого списка и т.д.

Задание 2.
Создайте иерархию пользовательских классов-исключений. В ней должны быть классы для разных ситуаций. В качестве предметной области используйте ваши
практические и домашние задания. Например, должны
присутствовать классы для обработки всевозможных
математических ошибок, нехватки памяти, проблемам
по работе с файлами и т.д.

Задание 3.
В рамках предыдущих самостоятельных и домашних заданий вы создали набор классов по работе с различными
примитивными математическими операциями (дробь,
точка в двумерном пространстве, точка в трехмерном
пространстве и т.д.). Разместите уже созданные классы в
пространствах имен. Продумайте правильную структуру
созданных пространств. Используя механизм пространств
напишите код по тестированию полученного решения.