Задание 1.
Создайте приложение для работы автосалона. Необходимо
хранить информацию о продаваемых автомобилях 
(название, год выпуска, объем двигателя, цену). Реализуйте
интерфейс для добавления данных, удаления данных,
отображения данных, сортировке данных по различным
параметрам, поиску данных по различным параметрам.
При реализации используйте контейнеры, функторы
и алгоритмы.

Задание 2.
В контейнере типа vector хранится набор целых чисел.
Создайте функторы для решения следующих задач:
1. Поиск минимального значения;
2. Поиск максимального значения;
3. Сортировка данных по убыванию;
4. Сортировка данных по возрастанию;
5. Увеличение значений в контейнере на заданную константу;
6. Уменьшение значений в контейнере на заданную константу;
7. Удаление элементов из контейнера равных искомому
значению.
Не забывайте использовать алгоритмы там, где это
необходимо.

Задание 3.
Измените функторы из первого задания в шаблонные
классы-функторов. Проверьте работу полученного решения 
на разных контейнерах с разным содержимым.